Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Rubahku=
=Episode 24=
=Episode 24=
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
Of course.
Tentu saja.
Mother.
Ibu.
Heng.
Heng.
Come to me.
Datanglah padaku.
Don't cry, Heng.
Jangan menangis, Heng.
Mother.
Ibu.
Heng.
Heng.
Hold me, Mother.
Peluk aku, Ibu.
After all these years,
Setelah sekian tahun,
I can finally hold you again, Mother.
Akhirnya aku bisa memelukmu lagi, Ibu.
Heng!
Heng!
Xuan.
Xuan.
Come.
Datang.
I wish we could go back
Aku berharap kita bisa kembali
to when we were young and carefree.
saat kita masih muda dan riang.
Your Majesty.
Yang Mulia.
We must face the mistakes
Kita harus menghadapi kesalahannya
we've made.
telah kita buat.
Yes.
Ya.
I am sorry.
Saya minta maaf.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Heng.
Heng.
I offer my soul as sacrifice.
Aku persembahkan jiwaku sebagai korban.
Let the dark spirits return.
Biarkan roh-roh gelap itu kembali.
Let the evil demon descend.
Biarkan setan jahat turun.
Let all living beings turn to ash.
Biarkan semua makhluk hidup berubah menjadi abu.
This entire world
Seluruh dunia ini
will become my Heng's
akan menjadi Heng milikku
burial ground.
kuburan.
Yaya!
Saudara laki-laki!
Yaya...
Bagaimana...
So this is
Jadi ini adalah
what it feels like to have a body again.
bagaimana rasanya memiliki tubuh lagi.
It feels incredible.
Rasanya luar biasa.
You...
Anda...
What...
Apa...
Who are you?
Siapa kamu?
It seems the Phoenix kept me sealed for too long.
Sepertinya Phoenix menyegelku terlalu lama.
The world has forgotten my name.
Dunia telah melupakan namaku.
You...
Anda...
Ying Zhao.
Ying Zhao.
You actually know my name.
Anda sebenarnya tahu nama saya.
Then, you're not as ignorant as I thought.
Kalau begitu, kamu tidak sebodoh yang aku kira.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Why are you taking over his body?
Mengapa kau mengambil alih tubuhnya?
His body?
Tubuhnya?
No.
TIDAK.
This is what the Phoenix owes me.
Inilah yang Phoenix berutang padaku.
I'm only taking back what was mine.
Aku hanya mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Yue.
Yue.
Yue!
Yue!
He still carries so many unfulfilled obsessions.
Dia masih memikul begitu banyak obsesi yang belum terpenuhi.
But that doesn't matter now.
Namun itu tidak penting sekarang.
This body belongs to me.
Tubuh ini milikku.
And I'll use it
Dan aku akan menggunakannya
to shake heaven and earth.
untuk mengguncang langit dan bumi.
I won't let you succeed.
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Do you even know what you're facing?
Tahukah Anda apa yang Anda hadapi?
Your weak demon power
Kekuatan iblismu yang lemah
is nothing but dust before me.
tak ada apa-apa selain debu di hadapanku.
As I am now,
Seperti aku sekarang,
I could crush you in a heartbeat.
Aku bisa menghancurkanmu dalam sekejap.
I...
SAYA...
I'll never let you win.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menang.
Your courage
Keberanianmu
surprises me.
mengejutkan saya.
Then, show me.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Let's see how long you can survive
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa bertahan
in this world of chaos.
di dunia yang kacau ini.
(The Phoenix used the Divine Phoenix Sword to defeat Ying Zhao.)
(Phoenix menggunakan Pedang Phoenix Ilahi untuk mengalahkan Ying Zhao.)
(Maybe I can use it)
(Mungkin aku bisa menggunakannya)
(to bring Yaya back.)
(untuk membawa Yaya kembali.)
What's this?
Apa ini?
Not a single living soul around.
Tidak ada satupun jiwa yang hidup di sekitar.
Feeling lonely?
Merasa kesepian?
Is that why you came to talk to me?
Itukah sebabnya kau datang bicara padaku?
Ying Zhao,
Ying Zhao,
after all the lives you've destroyed,
setelah semua kehidupan yang telah kau hancurkan,
don't you feel any remorse?
tidakkah kamu merasa menyesal?
Remorse?
Rasa bersalah?
That's nothing but the hypocrisy of the weak.
Itu tidak lain hanyalah kemunafikan orang-orang lemah.
I abandoned such worthless feelings long ago.
Aku sudah meninggalkan perasaan yang tidak berharga itu sejak lama.
Listen.
Mendengarkan.
Do you hear this silence?
Apakah Anda mendengar keheningan ini?
This is what the world truly looks like.
Seperti inilah dunia sebenarnya.
This is what real
Ini adalah apa yang nyata
harmony and nature sound like.
harmoni dan suara alam terdengar seperti.
Yaya.
Saudara laki-laki.
I know you're still in there.
Aku tahu kamu masih di sana.
Wake up, please.
Tolong bangun.
Don't let Ying Zhao control you.
Jangan biarkan Ying Zhao mengendalikanmu.
Save your breath.
Simpan napas Anda.
He's long gone.
Dia sudah lama pergi.
This body
Badan ini
belongs to me.
milikku.
I'm taking a nap.
Aku sedang tidur siang.
Not in the mood to kill.
Tidak berminat untuk membunuh.
Now get lost.
Sekarang pergilah.
Yaya.
Saudara laki-laki.
Yaya!
Saudara laki-laki!
Wake up, come on, wake up!
Bangun, ayo, bangun!
You are too noisy.
Kamu terlalu berisik.
Huh.
Hah.
So it's the Divine Phoenix Sword.
Jadi itu Pedang Phoenix Ilahi.
No wonder you're feeling confident.
Tidak heran Anda merasa percaya diri.
But do you really think
Tapi apakah kamu benar-benar berpikir?
you can defeat me with that sword?
kau bisa mengalahkanku dengan pedang itu?
If I don't try,
Jika aku tidak mencoba,
how will I know?
Bagaimana saya tahu?
Yaya.
Saudara laki-laki.
Wake up.
Bangun.
It's me.
Ini aku.
It's me, Yue.
Ini aku, Yue.
Yaya!
Saudara laki-laki!
(Yaya, please wake up!)
(Yaya, tolong bangun!)
(It's Yue!)
(Itu Yue!)
(Yaya!)
(Bagaimana!)
Yue...
Yue...
Yue?
Yue?
Where am I?
Dimana saya?
(This is the cage I created)
(Ini adalah kandang yang saya buat)
(for your consciousness.)
(untuk kesadaran Anda.)
(How is it? Do you like it?)
(Bagaimana? Apakah kamu menyukainya?)
Who are you?
Siapa kamu?
(Who am I?)
(Siapa aku?)
(Have you remembered now?)
(Apakah Anda sudah mengingatnya sekarang?)
You're Ying Zhao.
Anda adalah Ying Zhao.
I won't let you use me as your instrument of destruction!
Aku tidak akan membiarkanmu menggunakan aku sebagai alat penghancurmu!
(Destruction?)
(Pengrusakan?)
(No.)
(TIDAK.)
(I intend to rebuild it.)
(Saya bermaksud membangunnya kembali.)
(To rebuild this world that's been rotted and weakened.)
(Untuk membangun kembali dunia ini yang telah rusak dan melemah.)
(And you,)
(Dan kamu,)
(you will be my vessel.)
(kamu akan menjadi wadahku.)
(But don't worry.)
(Tapi jangan khawatir.)
(I'll give you power.)
(Aku akan memberimu kekuatan.)
(You'll become the undying ruler)
(Kamu akan menjadi penguasa abadi)
(of this new world.)
(dari dunia baru ini.)
I know the two of you tried your best.
Saya tahu kalian berdua sudah berusaha semampunya.
But this is where it ends.
Namun di sinilah semuanya berakhir.
All that effort means nothing.
Semua usaha itu tidak berarti apa-apa.
Now die.
Sekarang mati.
Yue.
Yue.
I won't let you die.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
(How can this be?)
(Bagaimana ini bisa terjadi?)
(How do you possess such power?)
(Bagaimana kamu memiliki kekuatan seperti itu?)
Because
Karena
there's someone I have to protect.
ada seseorang yang harus aku lindungi.
Die.
Itu.
Yue.
Yue.
Yaya.
Saudara laki-laki.
It's me.
Ini aku.
I've taken back control for now.
Saya telah mengambil alih kendali kembali untuk saat ini.
Yaya.
Saudara laki-laki.
Kill me.
Bunuh aku.
Hurry, kill me.
Cepat, bunuh aku.
No, Yaya.
Tidak, Yaya.
You have to kill me.
Kamu harus membunuhku.
It's the only way to end this.
Itulah satu-satunya cara untuk mengakhiri ini.
I can't.
Aku tidak bisa.
Yue.
Yue.
My hands
Tanganku
are already stained with sin.
sudah ternoda oleh dosa.
Now
Sekarang
so many innocent lives have died because of me.
begitu banyak nyawa tak berdosa yang mati karenaku.
Only my death
Hanya kematianku
can atone for that.
dapat menebusnya.
No, Yaya, don't.
Tidak, Yaya, jangan.
Do it.
Lakukanlah.
Before Ying Zhao takes my body again.
Sebelum Ying Zhao mengambil tubuhku lagi.
Hurry.
Buru-buru.
Do it!
Lakukanlah!
Yaya!
Saudara laki-laki!
Yue.
Yue.
You've done this before.
Anda pernah melakukan ini sebelumnya.
This is the only way.
Ini adalah satu-satunya jalan.
For all living beings,
Untuk semua makhluk hidup,
and for me.
dan untukku.
Yue.
Yue.
Do it.
Lakukanlah.
Yaya.
Saudara laki-laki.
Please.
Silakan.
Do it.
Lakukanlah.
(What have you done?)
(Apa yang telah kamu lakukan?)
(I don't want to die.)
(Saya tidak ingin mati.)
(I don't want to die!)
(Saya tidak ingin mati!)
Yaya.
Saudara laki-laki.
I love you.
Aku mencintaimu.
I...
SAYA...
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
Yaya!
Saudara laki-laki!
(Yaya.)
(Bagaimana.)
(The End)
(Tamat)
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???Dunia fana bergeser seperti awan yang melayang???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???Begitu banyak dendam yang terpendam dalam hati???
♪One sword startles the soul♪
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Cinta obsesif dan benci memenuhi langit dan bumi???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Sekilas pandang ke belakang, semuanya berubah menjadi hampa???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Hanya angin dan salju yang menemani bayangan rubah???
♪Life and death apart♪
???Hidup dan mati terpisah???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Hanya untuk berdansa denganmu sesaat???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???Awan mimpi tak mengenal dinginnya sang pengembara???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
♪One sword startles the soul♪
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???Cinta obsesif dan benci memenuhi langit dan bumi???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Bertemu lagi di dunia terasa tanpa pantai???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???Hanya perahu kecil yang berlayar melewati langit beku???
♪Life and death apart♪
???Hidup dan mati terpisah???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Hanya untuk berdansa denganmu sesaat???